Repository: ChienKangLu/workout_app
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Workout
zh: 運動

# emptyWorkoutText
source: No workout
zh: 無運動

# workoutStatusCreated
source: Let's start
zh: 開始運動吧

# workoutStatusInProgress
source: In progress
zh: 運動中

# workoutListEmptyHeader
source: Get started
zh: 開始運動吧

# workoutListEmptyBody
source: Tap the + button to create your first workout
zh: 點擊[+]按鈕建立你的第一個運動

# navigationHomeTitle
source: Home
zh: 首頁

# navigationWaterTitle
source: Water
zh: 水

# navigationFoodTitle
source: Food
zh: 食物

# repetitionText
source: {rep} rep
zh: {rep} 次

# workoutStartHeader
source: Are you ready?
zh: 準備好了嗎？

# workoutStartBody
source: Click button to start workout
zh: 點擊按鈕開始運動

# workoutStartButton
source: Start
zh: 開始

# exerciseEmptyHeader
source: No exercises
zh: 無運動項目

# exerciseEmptyBody
source: Tap above + button to add exercise
zh: 點擊上方[+]按鈕添加運動項目

# exerciseListEmptyHeader
source: No exercises
zh: 無運動項目

# exerciseListEmptyBody
source: Tap button to create your exercise
zh: 點擊按鈕添加運動項目

# createExerciseButton
source: Create
zh: 建立

# actionItemEdit
source: Edit
zh: 編輯

# actionItemRename
source: Rename
zh: 重新命名

# actionItemDelete
source: Delete
zh: 刪除

# actionItemStatistic
source: Statistic
zh: 統計

# createExerciseDialogTitle
source: Create Exercise
zh: 新增項目

# editExerciseDialogTitle
source: Edit Exercise
zh: 編輯項目

# exerciseNameTextFieldHint
source: Exercise Name
zh: 項目名稱

# removeExerciseConfirmDialogTitle
source: Are you sure to remove it?
zh: 您確定要移除此項目？

# dialogEmptyTextError
source: Please enter some text
zh: 請輸入文字

# dialogPositiveBtn
source: Ok
zh: 確定

# dialogNegativeBtn
source: Cancel
zh: 取消

# exerciseOptionDialogTitle
source: Add Exercise
zh: 增加項目

# newExerciseOptionTitle
source: New Exercise
zh: 新增項目

# addExerciseSetTitle
source: Add set - {exerciseName}
zh: 新增組數 - {exerciseName}

# editExerciseSetTitle
source: Edit set
zh: 修改組數

# saveExerciseSetTitle
source: Save
zh: 儲存

# removeExerciseSetTitle
source: Remove
zh: 刪除

# repetitionTitle
source: Repetition
zh: 次數

# baseWeightTitle
source: Base weight
zh: 基本重量

# sideWeightTitle
source: Side weight
zh: 單邊重量

# unitKilogram
source: kg
zh: 公斤

# unitPound
source: lb
zh: 磅

# settingPageTitle
source: Settings
zh: 設定

# settingWorkoutTitle
source: Workout
zh: 運動

# settingWorkoutEditExerciseTitle
source: Edit Exercises
zh: 項目

# settingWaterTitle
source: Water
zh: 水量

# settingWaterGoalTitle
source: Daily goal
zh: 每日目標

# settingWaterGoalEmptyText
source: not set yet
zh: 尚未設定

# settingBackupTitle
source: Backup and restore
zh: 備份及復原

# settingGoogleDriveBackupTitle
source: Back up to Google Drive
zh: 備份至Google雲端硬碟

# backUpToGoogleDriveInProgressTitle
source: Back up to Google Drive...
zh: 備份至Google雲端硬碟...

# backUpToGoogleDriveCompleteTitle
source: Back up complete!
zh: 備份成功！

# settingGoogleDriveRestoreTitle
source: Restore from Google Drive
zh: 從Google雲端硬碟復原資料

# settingBackupFilePickerTitle
source: Choose a Backup
zh: 選擇備份檔

# backupEmptyHeader
source: No backup
zh: 無備份檔

# backupEmptyBody
source: There is no backup found in your Google Drive
zh: 您的Google雲端硬碟沒有發現備份檔

# restoreConfirmDialogTitle
source: Are you sure to restore from {fileName}?
zh: 您確定要使用 {fileName} 復原資料?

# restoreFromGoogleDriveInProgressTitle
source: Restore backup from Google Drive...
zh: 正在從Google雲端硬碟復原資料...

# restoreFromGoogleDriveCompleteTitle
source: Restore complete!
zh: 復原成功！

# maxWeightChartTitle
source: Max weight per month (kg)
zh: 每月最大重量（kg）

# maxWeightChartEmptyHeader
source: No Data
zh: 無資料

# maxWeightChartEmptyBody
source: There is no set data in the exercise to count
zh: 此運動項目無組數資料可以統計

# waterProgressTodayTitle
source: Today
zh: 今天

# waterProgressTabTitle
source: Progress
zh: 進度

# waterLogTabTitle
source: Log
zh: 紀錄

# waterSelectionOtherTitle
source: Other
zh: 其他

# waterGoalDialogTitle
source: Set Goal
zh: 設定目標

# waterGoalTextFieldHint
source: goal (ml)
zh: 水量 (ml)

# waterProgressInitHeader
source: Track water
zh: 紀錄喝水量

# waterProgressInitBody
source: Click button to set up your daily water goal
zh: 設定你的每日喝水目標

# waterGoalButton
source: Set goal
zh: 設定目標

# waterDialogTitle
source: Enter water
zh: 輸入水量

# waterDialogTextFieldHint
source: volume (ml)
zh: 水量 (ml)

# editWaterDialogTitle
source: Edit water
zh: 輸入水量

# editWaterDialogTextFieldHint
source: volume (ml)
zh: 水量 (ml)

# waterLogEmptyHeader
source: No log
zh: 無喝水紀錄

# waterLogEmptyBody
source: It's time to drink some water
zh: 是時候喝點水了

# waterDrinkButton
source: Drink
zh: 喝水

# confirmDialogPositiveBtn
source: Yes
zh: 是

# confirmDialogNegativeBtn
source: No
zh: 否
